
Olá, bem vindo ao meu site!

Meu nome é Mateus Gemelli Ramos, tenho 23 anos e sou estudante de estatística pela Universidade Federal do Paraná. 
Estou em constante procura no desenvolvimento das minhas capacidades análiticas, desde o inicio da minha graduação busquei no mercado de trabalho a
complementação prática do que aprendi na universidade. Agora ja proximo da formação, tenho experiencia banco de dados, análise e estruturação da informação.

## interesses

* Manipulação de dados e visualização
* Teoria de Resposta ao Item
* Modelagem
* Big-data

## Graduação

Atualmente - Cursando Estatística – 8º período na Universidade Federal do Paraná (UFPR)
2017 - Transferencia da UFMT para a UFPR 
2014 -  Inicio da Graduação em Estatística na Universidade Federal do Mato-Grosso

### Competências

* Excel 
* Pacote office
* SAS 
* SQL 
* Linguagem R 
* Power BI
* Tableau
* Protheus

### Qualificações

######	Curso Técnico de Programação
Curso de duração de 480 horas na Universidade Paranaense sobre programação java.

######	Mini curso - Introdução a Sensometria usando o R
Mini-curso ofertado pela UFMT com 20h de duração. Com uma introdução aos conceitos e métodos de análise sensorial.

###### Academia de Modelagem 2016
Curso de 120 horas ofertado pelo Departamento de Inteligência de Crédito do HSBC .
Foram 

